Repository: johna1203/php-mpos-jp
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Maintenance Mode
ja_jp: メンテナンスモード

source: Could not find any notifications
ja_jp: 通知の履歴が見つかりませんでした

source: Could not find any transaction
ja_jp: 取引履歴が見つかりませんでした

source: Worker updated
ja_jp: ワーカーの設定が更新されました

source: Contactform is currently disabled. Please try again later.
ja_jp: 現在、お問い合わせフォームは使用できなくなっています。後ほど、もう一度お試しください。

source: Thanks for sending your message! We will get back to you shortly
ja_jp: メッセージありがとうございます！すぐに返信します。

source: There was a problem sending your message. Please try again.
ja_jp: メッセージの送信時にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Empty Captcha, please try again.
ja_jp: Captchaが入力されていません。もう一度お試しください。

source: There was a problem sending your message. Please try again.
ja_jp: メッセージの送信時にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: UptimeRobot API Key not configured.
ja_jp: UptimeRobot の API キーが設定されていません

source: zero seconds
ja_jp: 0秒

source: less than a second
ja_jp: 1秒未満

source: hour
ja_jp: 時間

source: minute
ja_jp: 分

source: second
ja_jp: 秒

source: API Reference
ja_jp: API リファレンス

source: Please head over to the <a href="%1">official documentation</a> to learn about the API featured in <b>MPOS</b>.
ja_jp: <b>MPOS</b>の<a href=”%1”>APIドキュメント</a>のURLです。

source: Account Details
ja_jp: アカウント詳細

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: User Id
ja_jp: ユーザーID

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: E-Mail
ja_jp: メールアドレス

source: Payment Address
ja_jp: 支払い用のアドレス (ウォレットのアドレス)

source: Donation Percentage
ja_jp: 寄付のパーセンテージ

source: Donation amount in percent (example: 0.5)
ja_jp: 寄付のパーセンテージを入力方法は小数点を使って下さい (例 : 0.5)

source: Automatic Payout Threshold
ja_jp: 自動支払い有効

source: %1-%2 %3. Set to '0' for no auto payout.
ja_jp: 自動支払いを無効にする場合は ‘0’ を入力して下さい。入力可能値は %1-%2 %3。

source: Anonymous Account
ja_jp: 匿名にする

source: Hide username on website from others. Admins can still get your user information.
ja_jp: 有効にすると管理者以外の人からユーザー名が隠されます。

source: 4 digit PIN
ja_jp: ４桁のPIN

source: The 4 digit PIN you chose when registering
ja_jp: 登録時の4桁のPINを入力

source: Update Account
ja_jp: アカウント更新

source: Cash Out
ja_jp: 支払い(キャッシュアウト)

source: Please note: a %1 %2 transaction will apply when processing "On-Demand" manual payments
ja_jp: テスト

source: Account Balance
ja_jp: アカウントバランス

source: Payout to
ja_jp: 支払い

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: Note: You will be redirected to login on successful completion of a password change
ja_jp: 注: パスワードの変更に成功すると、ログインに飛ばされますので恐れ入りますが再度新しいパスワードでログインして下さい。

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New Password Repeat
ja_jp: 確認用のパスワード

source: Invitation
ja_jp: 招待

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Invite
ja_jp: 招待する

source: Past Invitations
ja_jp: 招待履歴

source: Sent
ja_jp: 送信時間

source: Activated
ja_jp: アクティベーション済み

source: Notification Settings
ja_jp: 通知の設定

source: Type
ja_jp: 種類

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: IDLE Worker
ja_jp: ワーカーの停止時

source: New Blocks
ja_jp: ブロック発見時

source: Auto Payout
ja_jp: 自動支払い時

source: Manual Payout
ja_jp: 手動支払い時

source: Update
ja_jp: 更新する

source: Notification History
ja_jp: 通知の履歴

source: Time
ja_jp: 時間

source: API String
ja_jp: API文字列

source: This code will allow you to import the full API string into your mobile application.
ja_jp: スマートフォンのアプリでAPI文字列を設定するためのQRコードです

source: Transaction Summary
ja_jp: 取引概要

source: Transaction Filter
ja_jp: 取引の絞り込み

source: Status
ja_jp: 状態

source: Filter
ja_jp: 絞り込む

source: Transaction History
ja_jp: 取引履歴

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Date
ja_jp: 日付

source: TX Type
ja_jp: 取引種別

source: TX #
ja_jp: 取引番号

source: Block #
ja_jp: ブロック番号

source: Amount
ja_jp: 単位

source: Confirmed
ja_jp: 確定

source: Unconfirmed
ja_jp: 未確定

source: Auto Threshold Payment
ja_jp: 自動支払い

source: Manual Payment
ja_jp: 手動支払い

source: Donation
ja_jp: 寄付

source: Pool Fees (if applicable)
ja_jp: プールの手数料 (設定されている場合)

source: Add New Worker
ja_jp: ワーカーを追加する

source: Worker Name
ja_jp: ワーカー名

source: Worker Password
ja_jp: ワーカーのパスワード

source: Worker Configuration
ja_jp: ワーカーの設定

source: Worker Login
ja_jp: ワーカーのログインID

source: Monitor
ja_jp: モニター

source: Difficulty
ja_jp: 難易度

source: Action
ja_jp: アクション

source: Update Workers
ja_jp: ワーカーの設定を更新する

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせフォーム

source: Your Name
ja_jp: お名前

source: Please type your name
ja_jp: お名前を入力してください

source: Your Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Please type your email
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Your Subject
ja_jp: 題名

source: Please type your subject
ja_jp: 題名を入力してください

source: Your Message
ja_jp: メッセージ

source: Send Email
ja_jp: 送信する

source: Account Information
ja_jp: アカウント情報

source: You are mining without any pool fees applied and
ja_jp: 今のところ、プール使用料の設定がされていません。

source: pool fee and
ja_jp: の、プール使用料で発掘しています。

source: This pool does not apply fees and
ja_jp: このプールは使用料を設定していません。

source: you donate
ja_jp: 寄付の割合:

source: donating</a>.
ja_jp: プールへの寄付</a> が設定されていません。

source: Worker
ja_jp: ワーカー

source: Hashrate
ja_jp: ハッシュ速度

source: No worker information available
ja_jp: ワーカーの情報がありません

source: Shares
ja_jp: シェア数

source: done
ja_jp: 完了

source: No active workers
ja_jp: アクティブなワーカーがありません

source: Own
ja_jp: 自分

source: Pool
ja_jp: プール

source: Sharerate
ja_jp: シェア速度

source: valid
ja_jp: 有効

source: invalid
ja_jp: 無効

source: Pool Hashrate
ja_jp: プールのハッシュ速度

source: Net Hashrate
ja_jp: ネットのハッシュ速度

source: Querytime
ja_jp: 問い合わせ時間

source: Network Info
ja_jp: ネットワーク情報

source: Current Block
ja_jp: 現在のブロック番号

source: Overview
ja_jp: 全般

source: Pool Workers
ja_jp: プールのワーカー数

source: Refresh interval
ja_jp: 更新間隔

source: seconds.
ja_jp: 秒.

source: Hashrate based on shares submitted in the past
ja_jp: ハッシュ速度を計算する間隔: 直近

source: minutes.
ja_jp: 分.

source: Estimates
ja_jp: 見積もり

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Fees
ja_jp: 手数料

source: Payout
ja_jp: 受け取り

source: in 1 hour
ja_jp: 1時間中

source: in 24 hours
ja_jp: 24時間中

source: in 7 days
ja_jp: 7日中

source: in 14 days
ja_jp: 14日中

source: in 30 days
ja_jp: 30日中

source: Round Information
ja_jp: ラウンド情報

source: Round Shares
ja_jp: このラウンドのシェア数

source: Submitted shares since last found block (ie. round shares)
ja_jp: 最後にブロックを発見してから送信されたシェアの数 (ラウンドシェアとも言います)

source: Est. Shares
ja_jp: 概算シェア数

source: Pool Valid
ja_jp: 有効 (プール)

source: Your Valid
ja_jp: 有効 (自分)

source: Pool Invalid
ja_jp: 無効 (プール)

source: Your Invalid
ja_jp: 無効 (自分)

source: Stats
ja_jp: 状態

source: Active Worker Information
ja_jp: アクティブワーカー情報

source: Loading worker information
ja_jp: ワーカー情報の読み込み中

source: Getting Started Guide
ja_jp: 初めての方へ

source: Create account.
ja_jp: ユーザー登録

source: Register <a href="%1?page=register">here</a>, or login if you already have account
ja_jp: まずは、ユーザー登録を<a href=“%1?page=register”>ここから</a>行なうか、既にユーザーをお持ちの場合はログインをして下さい。

source: Create a <a href="%1?page=account&action=workers">worker</a> that will be used by the miner to login
ja_jp: ユーザー登録を<a href=”%1”>こちらから</a>する事でコインを掘るためワーカー（採掘者）を作成できるようになります。

source: Download a miner.
ja_jp: マイナーのダウンロード（コインを掘るためのツールです）

source: <em>CGMiner %1:</em> <a href="%2" target="_blank">Download here</a>
ja_jp: <em>CGMiner %1:</em> <a href=”%2” target=”_blank”>ダウンロード</a>

source: <em>CPU Miner %1:</em> precompiled binaries are available <a href="%2" target="_blank">Download here</a>
ja_jp: <em>CPU Miner %1:</em> プリコンパイルされたバイナリファイル <a href=”%2” target=”_blank”>ダウンロード</a>

source: Configure your miner.
ja_jp: マイナーの設定

source: Settings for Stratum (recommended):
ja_jp: Stratumの設定 (推奨):

source: PORT
ja_jp: ポート番号

source: Password
ja_jp: パスワード

source: If you use a command-line miner, type:
ja_jp: コマンドラインでマイナーを使う場合 :

source: Weblogin
ja_jp: ログインユーザー名

source: Worker password
ja_jp: ワーカーのパスワード

source: If you want, you can create additional workers with usernames and passwords of your choice <a href="%1?page=account&action=workers">Here</a>
ja_jp: 新規にワーカーを作成したい場合は <a href=”%1?page=account&action=workers”>こちらの</a>リンクから、ワーカーを作成しパスワードを決める事ができます。

source: Create a %1 address to recieve payments.
ja_jp: 支払い用のアドレスを作成します。

source: Generate a new address and input it on your account page to receive payments.
ja_jp: 掘って手に入れたコインの支払いを貰う為には、支払い用のアドレスを生成する必要ができます。

source: Advanced cgminer settings / FAQ
ja_jp: cgmainerの詳細な設定 / FAQ

source: Here's a great <a href="%1" target="_blank">guide</a> how to get up and running with Xubuntu.
ja_jp: Xubuntuを使って、始める為方法が<a href=“%1”>こちらのサイト</a>で説明されております。

source: Home
ja_jp: ホーム

source: My Account
ja_jp: アカウント

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Edit Account
ja_jp: アカウント編集

source: My Workers
ja_jp: ワーカー（採掘者）

source: Transactions
ja_jp: 取引

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Invitations
ja_jp: 友達を招待

source: QR Codes
ja_jp: QRコード

source: Admin Panel
ja_jp: 管理画面

source: Monitoring
ja_jp: モニタリング

source: User Info
ja_jp: ユーザー情報

source: Wallet Info
ja_jp: ウォレット情報(財布)

source: News
ja_jp: ニュース

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Blocks
ja_jp: ブロック

source: Graphs
ja_jp: グラフ

source: Round
ja_jp: ラウンド

source: Finder
ja_jp: 発見者

source: Uptime
ja_jp: 更新間隔

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Getting Started
ja_jp: はじめに

source: About
ja_jp: アバウト

source: Donors
ja_jp: 提供者

source: Other
ja_jp: その他

source: Support
ja_jp: サポート

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Sign Up
ja_jp: ユーザー登録

source: LIVE STATS
ja_jp: ライブ

source: Miners
ja_jp: マイナー

source: Active Miners
ja_jp: アクティブなマイナー

source: Welcome %1
ja_jp: おかえり〜、%1様

source: Welcome Guest
ja_jp: ようこそ、ゲストさん

source: Login with existing account
ja_jp: ユーザー名を入力してログインボタンを押して下さい。

source: Username or E-Mail
ja_jp: ユーザー名もしはメールアドレス

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワード忘れの場合

source: Register new account
ja_jp: ユーザー登録フォーム

source: Repeat Password
ja_jp: 確認用パスワード

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Email Repeat
ja_jp: 確認用のメールアドレス

source: PIN
ja_jp: ４桁のPIN

source: 4 digit number. <b>Remember this pin!</b>
ja_jp: ４桁の数字を入力して下さい。（入力した数字を忘れないようにして下さい。）

source: Register
ja_jp: ユーザ登録

source: We are currently not accepting new user registrations.
ja_jp: 現在新規ユーザーが登録できなくなっております。

source: Blocks found by own Workers
ja_jp: ブロックを発見したワーカー

source: Rank
ja_jp: 順位

source: Coins Generated
ja_jp: 生成されたコインの数

source: Top 25 Blockfinder
ja_jp: ブロック発見者 上位25人

source: Last
ja_jp: 直近

source: Blocks Found
ja_jp: ブロックの履歴

source: Validity
ja_jp: 確実性

source: Expected Shares
ja_jp: 概算シェア数

source: PPLNS Shares
ja_jp: PPLNS シェア数

source: Actual Shares
ja_jp: 実際のシェア数

source: Percentage
ja_jp: 割合

source: Note: Round Earnings are not credited until
ja_jp: 発掘したコインは、ラウンドごとに

source: confirms.</li>
ja_jp: 回の確認が得られるまで承認されません。

source: Block Overview
ja_jp: ブロック概要

source: Gen Est.
ja_jp: 概算生成数

source: Found
ja_jp: 発見

source: Valid
ja_jp: 有効

source: Shares Est.
ja_jp: 概算シェア数

source: Rate Est.
ja_jp: 概算速度

source: All Time
ja_jp: 全期間

source: Last Hour
ja_jp: 直近1時間

source: Last 24 Hours
ja_jp: 直近24時間

source: Last 7 Days
ja_jp: 直近7日

source: Last 4 Weeks
ja_jp: 直近4週間

source: Last 12 Month
ja_jp: 直近12カ月

source: Block Shares
ja_jp: ブロックのシェア数

source: Expected
ja_jp: 予測

source: Actual
ja_jp: 実際

source: Average
ja_jp: 平均

source: Last Found Blocks
ja_jp: 最近発見されたブロック

source: General Statistics
ja_jp: 統計 (一般)

source: Pool Hash Rate
ja_jp: プールのハッシュ速度

source: Current Total Miners
ja_jp: 現在の総ワーカー数

source: Current Difficulty
ja_jp: 現在の難易度

source: These stats are also available in JSON format
ja_jp: JSONフォーマットでも状態を見ることができます

source: HERE
ja_jp: (リンク)

source: Your vs Pool Hashrate
ja_jp: 自分とプールのハッシュ速度の比較

source: Mine
ja_jp: 自分

source: Both
ja_jp: 両方

source: Your Hashrate
ja_jp: 自分のハッシュ速度

source: Contributor Hashrates
ja_jp: ユーザーのハッシュ速度

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: Day
ja_jp: 日

source: Contributor Shares
ja_jp: ユーザーのシェア数

source: Pool Efficiency
ja_jp: プールの稼働効率

source: Current Active Workers
ja_jp: 現在アクティブなワーカーの数

source: Est. Avg. Time per Round
ja_jp: このラウンドの終了時間 (概算)

source: Est. Shares this Round
ja_jp: このラウンドのシェア数 (概算)

source: Next Network Block
ja_jp: 次のネットワークブロック番号

source: Current
ja_jp: 現在

source: Last Block Found
ja_jp: 発見されたブロックの数

source: Time Since Last Block
ja_jp: 最終ブロック発見後の経過時間

source: Block Statistics
ja_jp: ブロックの統計

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Confirmations
ja_jp: 確認された数

source: Invalid
ja_jp: 無効

source: Round Transactions
ja_jp: ラウンドの取引数

source: Contact &amp; Support
ja_jp: コンタクト &amp; サポート
